[Cố Phán Sinh Hương
Tập 18]
Tiểu Từ.
Tiếp tục mua bảng tin nóng
và đội seeding cho tôi.
Phải đảm bảo độ hot luôn duy trì ở top 5.
Lát nữa đăng cả ảnh ghép thân mật lên.
Chị Phương, không hay rồi.
Tất cả liên kết đều bị chặn hết rồi.
Tôi mặc kệ.
Tôi tự bỏ tiền ra mà.
Cậu cứ thêm liên kết vào cho tôi.
Không phải anh đi xem hòa nhạc à,
sao về sớm thế?
[Tin hot]
Là do em làm thật sao?
Thật thì sao chứ?
Họ hại Giai Thành thê thảm như vậy,
em chỉ muốn dạy dỗ họ chút thôi mà.
Hiện tại người bị dạy dỗ là chúng ta đấy.
Là sao?
Anh vừa nhận được điện thoại
nói rằng có người chặn mất
chuỗi cung cấp của xưởng chúng ta rồi.
Sao có thể chứ?
Cố Cảnh Thời hoàn toàn không biết gì
về việc chúng ta mở nhà máy riêng mà.
Em tưởng cậu ta hoàn toàn không biết gì
về những chuyện chúng ta làm à?
Hôm nay em chọc giận cậu ta
thì đây chính là cảnh cáo
và trừng phạt của cậu ta.
Cậu ta dựa vào đâu
mà đối xử với chúng ta như vậy?
Hai người đều là con trai nhà họ Cố,
tại sao một người được nắm quyền thật,
còn một người chỉ có mỗi hư danh thôi?
Em phải đi tìm ông cụ mới được.
Em bớt lại có được không?
Ông cụ thiên vị cậu ta bao nhiêu năm rồi
mà em không biết ư?
Sau này chúng ta đừng chọc vào cậu ta nữa,
yên ổn mà làm người đi.
Không.
Em sẽ không từ bỏ đâu.
Em nhất định sẽ khiến Cố Cảnh Thời
hối hận về tất cả những gì cậu ta đã làm.
Việc gì em phải thế chứ.
Chúng ta không thắng được cậu ta đâu.
Không thắng được?
Không thắng được
thì em cũng phải đấu đến cùng.
Em nhất định sẽ cho cậu ta biết tay.
Em sẽ không từ bỏ như vậy đâu.
Lý Phương.
Về những tin đồn giữa tôi
và Giản Hương Hương ở trên mạng,
tôi nghĩ mình phải thanh minh đôi chút.
Đầu tiên, tôi phải thừa nhận rằng
Cố Giai Thành và
Giản Hương Hương đã là quá khứ rồi.
Tôi nghĩ chuyện này chẳng ảnh hưởng gì
tới quan hệ của chúng tôi cả.
Có tin đồn nói rằng
cô Giản có ý đồ cố ý tiếp cận anh,
chuyện này có thật không?
Lời nói vô căn cứ.
Là tôi chủ động
theo đuổi Giản Hương Hương.
Tôi không cho phép
bất kỳ ai làm tổn thương cô ấy.
Nếu còn ai tung tin đồn vô căn cứ nữa,
tôi sẽ truy cứu
trách nhiệm pháp luật bằng mọi giá.
Vậy anh có muốn nói gì với cô Giản không?
Giản Hương Hương.
Anh vẫn luôn ở đây.
Được rồi, cảm ơn sếp Cố.
Cảm ơn anh nhé,
bạn trai.
Không có gì đâu bạn gái.
[Vượng]
A lô.
Không phải nói sẽ đi mua sắm với tôi sao?
Sao giờ vẫn còn ngủ vậy?
Rồi.
Tôi tới ngay đây.
Cẩn thận, từ từ thôi.
Vượng, rốt cuộc cậu muốn làm gì đây?
- Đừng dọa tôi đấy.
- Sắp tới rồi.
Được rồi, dừng lại.
Vậy là sao?
Mời.
Vượng à, rốt cuộc cậu muốn làm gì...
Mọi người...
Trước khi gặp được em,
cuộc đời anh vô cùng tẻ nhạt và ảm đạm.
Nhưng sự xuất hiện của em
đã thay đổi thế giới của anh.
Nụ cười của em,
sự lương thiện của em
đều thu hút anh vô cùng.
Anh không chỉ yêu em ở hiện tại
mà còn ở mỗi ngày trong tương lai.
Lấy anh được không?
Đồng ý đi, đồng ý đi.
Ôi đường huyết của tôi.
Ngọt ngào quá.
Những người không tin vào
tình yêu đâu rồi?
Mấy người đang ở đâu?
Ra đây để nhận cái vả mặt cảnh cáo nào.
Em đồng ý.
Toi rồi, toi rồi.
Đường trộn thủy tinh tới rồi.
Bắt đầu ngược rồi.
Năm, bốn, ba, hai.
Sếp.
Chờ anh quay lại.
Cố Cảnh Thời.
Chuyện gì thế?
Anh ấy vội đi đâu thế?
Công ty phá sản sao?
Xin chào, thuê bao bạn gọi hiện đang bận.
Xin hãy gọi lại sau.
Mối tình đầu trở về,
gặp lại ở sân bay
sau quãng thời gian xa cách.
Hương Hương, cậu mau xem bảng tin nóng đi.
Lâm Vũ quay lại rồi.